Kartais užduočiai, prie kurios dirbu,
reikia greito juodraščio, o kartais
reikia gilesnio samprotavimo arba
analizės.
Ne kiekviena „Copilot“ sąveika yra
vienoda, ir skirtingiems darbo tipams
galima naudoti skirtingus modelius.
Sveiki, esu Mike'as, „Copilot“
sprendimų inžinierius čia,
„Microsoft“, ir man patinka „Microsoft
365 Copilot“ modelio pasirinkimo
lankstumas.
„Microsoft 365 Copilot“ pokalbyje
galiu pasirinkti, kurį modelį noriu
naudoti, atsižvelgdamas į tai, prie ko
dirbu.
Nesvarbu, ar tai „GPT“ modelis, ar
„Claude“ modelis, galiu pasirinkti
norimą modelį.
Žinau, kad kartais vieną modelį
renkuosi kūrybai, o kitą – kai noriu
išsamiau panagrinėti duomenų
rinkinius, ir šis lankstumas man kaip
tik ir reikalingas.
Bet dažniausiai mielai tiesiog lieku
automatinėje veiksenoje ir leidžiu
„Copilot“ nuspręsti, kas man
geriausiai tinka.
Tam tiesiog spusteliu modelio
pasirinkimo lauką viršutiniame
dešiniajame pokalbio kampe ir
pasirenku iš kelių „GPT“ modelių,
„Claude“ ir tai, ar noriu greito, ar
gilesnio atsakymo.
Išbandykite tai su savo komanda „M365
Copilot“ programėlėje šiandien.